एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[सेल ब्लॉक उल्लंघन]
निदेशक।
मुझे माफ़ करें।
अब मुझे समझ आया कि आपने मुझे उसे लाने क्यों नहीं दिया ।
अब यह कहने में बहुत देर हो चुकी है।
चीफ से बात करने के लिए मेरे साथ आओ।
वह कैसा है?
अब उसकी हालत कैसी है?
वह ठीक है.
उनकी हालत अब काफी स्थिर है।
गाओ ज़ियाओ.
क्या वह आपका अच्छा दोस्त नहीं है?
तुम्हें कुछ भी कैसे पता नहीं?
तुम्हें क्या मालूम?
मुझे अनुमान नहीं था
वह अपनी पूर्व प्रेमिका को इस हद तक भूल नहीं सका ।
चीफ यहाँ है.
गाओ ज़ियाओ.
यह आप फिर से है?
मुझे बिल्कुल भी आश्चर्य क्यों नहीं हुआ?
दोबारा!
अध्यक्ष।
कैदी आराम करने की कोशिश कर रहे हैं।
आइये हम अपनी आवाज धीमी रखें।
हाँ, चलो इसे नीचे रखें।
मुझे खेद है, चीफ.
यह मेरी भूल थी।
बेशक यह आपकी चूक थी।
या यह मेरी गलती होनी चाहिए थी?
अध्यक्ष।
वह एक अप्रत्याशित स्थिति थी.
उसने पहले ही अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर लिया है, ठीक है?
डायरेक्टर ज़ियाओ, क्या आप उनका पक्ष ले रहे हैं?
ठीक है, अगर आप इसे अपने कंधों पर उठाना चाहते हैं—
सभी संबंधित कर्मियों का
तीन महीने तक वेतन काटा जाएगा।
लेकिन, प्रमुख,
यह एक अप्रत्याशित स्थिति थी।
यह बहुत कठोर है।
एक बार अप्रत्याशित माना जा सकता है,
लेकिन गाओ ज़ियाओ के साथ ऐसा कितनी बार
हुआ है?
वह लंबे समय से इस नौकरी के लिए अयोग्य है।
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
मैंने सुना है वह तुम्हारा दोस्त है.
क्या दोस्त होने का मतलब यह है कि
आप नियमों की अनदेखी कर सकते हैं?
क्या आप उसे भागने में मदद करने की कोशिश कर रहे हैं?
या आप जेल में उसके साथ जाना चाहते हैं?
आप ऐसा कर सकते हैं, जानते हैं?
अपने कपड़े बदलो और उसके साथ रहने के लिए वहाँ चले जाओ !
तो फिर सब लोग यहाँ आ जाओ!
क्या तुम्हें पता नहीं कि समय क्या हो गया है?
कल से, आपको
पुनः सेल ब्लॉक उल्लंघन के लिए नियुक्त किया जा रहा है।
-अगर तुमने फिर से गड़बड़ की, तो तुम यहाँ से बाहर हो जाओगे!
-चीफ।
उसमें अभी भी अनुभव की कमी है, ठीक है?
अनुभव की कमी है? कतई नहीं।
क्या तुमने नहीं देखा
कि उसने सब कुछ कैसे बिगाड़ दिया?
यहाँ आने के बाद?
क्या आप हमें थोड़ी भी नींद लेने देंगे?
हममें से कोई भी आपकी वजह से सो नहीं सकता।
चलो इसे नीचे रखें.
कल समय पर रिपोर्ट करें।
हाँ, चीफ.
अच्छा काम।
अंदर आना।
मुझे जियांग चाहिए.
वहाँ जाओ.
शोर मचाना बंद करो.
जियांग!
[ओह! मैं जेल में हूँ]
[एपिसोड 8]
मुझे पागलों के एक समूह के साथ बंद कर दिया गया।
आप कहाँ देख रहे हैं?
पागलों का एक समूह.
सीओ, मैं एक पत्र लिखना चाहता हूं।
सीओ, यहां हर कोई पागल है।
मैं एक पत्र लिखना चाहता हूं, सीओ.
सीओ, मैं एक पत्र लिखना चाहता हूं।
सीओ, मैं एक पत्र लिखना चाहता हूँ!
सीओ, मैं पागलों के एक समूह के साथ बंद हूँ ।
सीओ, मैं एक पत्र लिखना चाहता हूँ। सीओ!
18 कांस्य पुरुष?
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
मेरा इरादा इसे गिराने का नहीं था।
मुझे माफ़ करें।
टैडपोल.
कुछ खाओ।
आखिर उन दोनों के बीच क्या हो रहा है ?
उनमें से कोई भी खाना नहीं खा रहा है.
एक दिन सारा दिन चुप रहा,
और दूसरा लगातार रो रहा है।
थोड़ी देर के लिए यहाँ आओ.
क्या कैदी 9568 ने आपसे कुछ कहा?
नहीं, वह बिल्कुल अजीब है।
वह मुश्किल से बात करता है.
उसके साथी ने कहा
ऐसा इसलिए है क्योंकि उसे किसी हारे हुए व्यक्ति ने पीटा था ।
और हाल ही में उनकी भावनाएं
हर जगह उभर कर सामने आई हैं।
गाओ ज़ियाओ, मैं जियांग को देखना चाहता हूँ।
मुझे उससे मिलने जाने दो, ठीक है?
हमने ब्रेकअप नहीं किया। मैं सहमत नहीं था।
मैंने उससे कहा कि मैं उससे बात करना चाहता हूँ,
लेकिन उसने मुझे नजरअंदाज कर दिया
और मेरे संदेशों का जवाब देना बंद कर दिया।
हमने बातें स्पष्ट नहीं कीं,
इसलिए इसे ब्रेकअप नहीं माना जाना चाहिए, है ना?
कैदी 9416, पहले शांत हो जाओ।
मैं आपके साथ उचित बातचीत करने के लिए समय निकालूंगा ।
मैं तुमसे बात नहीं करना चाहता.
मैं जियांग से बात करना चाहता हूँ!
मुझे जियांग ढूंढने में मदद करो, ठीक है?
-कैदी 9416!
-कृपया!
शांत हो जाओ, टैडपोल.
मैं जियांग से संपर्क करने की कोशिश करूंगा।
कृपया शांत हो जाओ, ठीक है?
ठीक है, हम कुछ न कुछ हल निकालेंगे।
सेल ब्लॉक उल्लंघन में आपके प्रवास के दौरान,
अपनी सुरक्षा का ध्यान रखें।
अपना ध्यान बनाए रखें
और इतने अनजान न बनें।
यदि आप फिर से गड़बड़ करेंगे, तो
चीफ हू निश्चित रूप से आपको नौकरी से निकाल देंगे।
मुझे
कैदी 9568 पर नजर रखने में भी आपकी मदद की जरूरत है।
सेल ब्लॉक उल्लंघन में कुछ भी होने पर तुरंत मेरे पास आएं ।
समझ गया, सीनियर.
आपको कामयाबी मिले।
गाओ ज़ियाओ.
मुझे जियांग ले चलो.
कृपया।
वा, तुम मुझसे बात करना चाहते हो?
मैं बीफ नूडल्स खाना चाहता हूं।
वहां एक प्रसिद्ध पुराना रेस्तरां है
जिसका नाम "हीरलूम" है।
मुझे उनके नूडल्स का एक कटोरा लाओ.
सूप वाला प्रकार काम नहीं करेगा।
और मेरे कमरे से एक फोटो बुक भी ले आना।
लेकिन यह सेल ब्लॉक उल्लंघन है।
वह पड़ोसी आदमी जो रोता रहता है,
उसे चुप रहने को कहो.
गुस्सा कर देने वाला।
उसकी प्रेमिका ने किसी और से शादी कर ली।
उसे थोड़ा आराम दो।
मैं क्यों?
उनका ब्रेकअप हुए बहुत समय हो गया है।
वह कब तक रोता रहेगा?
हम अलग नहीं हुए!
मैं सहमत नहीं था!
मुझे और कितनी बार कहना पड़ेगा?
क्या आप सोचते हैं कि सिर्फ इसलिए कि आप सहमत नहीं थे,
इसे ब्रेकअप नहीं माना जाना चाहिए?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
तुम तो बस एक छोटे से झींगे हो, ठीक है?
तुम्हारा कोई काम नहीं! तुम कौन हो?
वा, उससे बहस मत करो.
वह तुम्हारा दोस्त है, है ना?
तो आप
उस पर हंसने में बहुत शर्मिंदा हैं, है ना?
ऐसे लोग तो बस
हँसी के पात्र हैं!
आप कौन हैं?
मुझ पर हँसना बंद करो!
लड़ो मत.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपकी गर्लफ्रेंड
किसी और के साथ भाग गई!
इधर आओ!
-बस करो.
-बाहर आओ और मुझसे आमने-सामने लड़ो!
हरी टिप!
कोई आश्चर्य नहीं कि वे आपको टैडपोल कहते हैं!
बाहर आओ और मुझसे आमने-सामने लड़ो!
मैं तुम्हारी गेंदें उड़ा दूँगा!
बंद करो इसे, ठीक है?
सीओ!
वे किस बात पर बहस कर रहे हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
उनका तर्क है रोक!
जियांग.
कैदी 9568!
इसे रोक।
मैं तुम्हें मार दूँगा!
जल्दी करो!
मैं एक पत्र लिखना चाहता हूँ!
क्या तुम चुप रहना नहीं जानते?
जल्दी करो, सीओ!
जियांग!
तो आप डर सकते हैं, है ना?
तो पर आजा।
जियांग.
उसका नाम मत बताओ!
बदला...
कैदी.
क्या तुम ठीक हो, कैदी?
कैदी?
तुम एक हत्यारे हो.
कैसी बड़बड़ाहट?
आपकी मूर्तियाँ सचमुच सुन्दर हैं।
तुम एक हत्यारे हो!
क्या? यह टिशू नहीं है?
वह मेरा रक्षक है!
एक जीवन के बदले एक जीवन!
सेल ब्लॉक उल्लंघन, बैकअप का अनुरोध.
सेल 9 में कैदी को एक समस्या हो रही है।
-कृपया शांत हो जाओ, कैदी।
-गाओ झिआओ।
कैदी 5119 को क्या समस्या है?
जल्दी आओ! वह खुद को चोट पहुँचा रहा है!
मुझे माफ़ करना, कैदी। कृपया शांत हो जाओ!
कृपया इतना परेशान मत होइए, कैदी।
निदेशक।
काय करते?
वर्तमान स्थिति क्या है?
वह इधर-उधर दौड़ रहा है
और जोर-जोर से चिल्ला रहा है।
मेरे रक्षकों!
क्या तुमने उसकी चीज़ों को छुआ?
तुम्हारा मतलब उनसे है?
क्या आपने इन्हें कागज़ की मूर्तियाँ कहा?
क्या वे सिर्फ ऊतक नहीं हैं?
वे उसके दोस्त हैं!
-उसके दोस्त?
-अभी उसके लिए समय नहीं है।
इस मनोरोगी को एच.
हमें उसे कठोर बंधन में रखना होगा
उसे शांत करने के लिए.
वरना अगर वह
ऐसे ही इधर-उधर धक्के खाता रहेगा,
वह अंततः खून से लथपथ हो जाएगा।
क्या तुम समझ रहे हो?
H क्या है?
HIV।
आप इतने लम्बे समय से यहां हैं
और आपको अभी भी नहीं पता कि क्या हो रहा है?
क्या तुम एक बेवकूफ हो?
मैं उसे रोकने का काम संभाल लूंगा।
आप जानते हैं उसका क्या अर्थ है?
एड्स।
एक जीवन के बदले एक जीवन!
तैयार हो जाओ।
तीन।
दो।
एक।
ज़ैन वेनलिन, शांत हो जाइये।
कैदी, कृपया शांत हो जाओ।
इतना उत्तेजित मत होइए.
इतना परेशान मत होइए, ठीक है?
झोंगवेन, जाओ!
झोंगवेन!
निदेशक!
झोंगवेन, उसे नियंत्रित करो!
[मोना]
तो क्या मुझे एड्स हो जाएगा?
रिपोर्ट आ गई है।
परिणाम क्या है?
यह नकारात्मक है.
मुझे लगता है कि यह अफ़सोस की बात है.
यहाँ।
यह हमारे शिक्षा प्रभाग द्वारा संकलित कैदी लॉग है ।
यदि आप केन्द्रीय कारागार में काम करते रहना चाहते हैं ,
यह याद करें।
मुझे पढ़ाई से सबसे ज्यादा नफरत है।
एस-इतने सारे पृष्ठ?
वहाँ एक से अधिक काटने वाले हैं।
इसे याद रखें या नहीं, यह आपकी पसंद है।
सेल ब्लॉक उल्लंघन में सभी कैदियों के
अपने-अपने ट्रिगर होते हैं।
एचआईवी के अलावा, कैदी 5119
वह दीर्घकालिक सिज़ोफ्रेनिया से भी पीड़ित है।
आपने जो कागज़ की मूर्तियाँ क्षतिग्रस्त कीं
वे उसके लिए परिवार की तरह हैं।
यदि आप
सेल ब्लॉक उल्लंघन में काम करना जारी रखना चाहते हैं,
आपको उन्हें बेहतर तरीके से जानने की जरूरत है।
लेकिन इसे पूरा पढ़ने में मुझे कई दिन लगेंगे ।
अब तुम्हें इसे याद रखना होगा।
आखिरी चीज़ जो मैंने याद की
वह थी गुणन सारणी।
तो पर आजा।
गुणन सारणी.
8 गुणा 7 क्या होगा?
56!
ग़लत। 87 आप हैं - एक मूर्ख।
ठीक है, चलो उसे
थोड़ा आत्मविश्वास दें।
मुख्य बात यह है
आपको कैदियों के कीवर्ड और विशेषताओं को याद रखना होगा ,
ठीक है?
चलो, जियाजुन।
मैंने यह पुस्तक केवल एक बार पढ़ी है।
कैदी 0776, आजीवन कारावास।
उसके चेहरे पर एक तिल है
और उसे लड़ाई-झगड़ा करना और परेशानियाँ पैदा करना पसंद है।
वह अपनी माँ के अलावा किसी चीज़ से नहीं डरता।
उनका पसंदीदा पॉपकॉर्न चिकन है।
तो उसकी याददाश्त कहती है:
उसके चेहरे पर एक तिल है, उसे लड़ाई करना पसंद है,
अपनी माँ से डरता है, पॉपकॉर्न चिकन।
उसके चेहरे पर तिल है, उसे लड़ाई-झगड़ा पसंद है,
तुम जाओ.
उसके चेहरे पर तिल है,
लड़ाई से डरता है,
चिकन माँ, पॉपकॉर्न.
क्या यह असल में सख्त है?
तुम दोनों इसे दोहराओ।
उसके चेहरे पर तिल है, उसे लड़ाई-झगड़ा पसंद है,
अपनी माँ से डरता है, पॉपकॉर्न चिकन।
आप दोनो।
उसके चेहरे पर तिल है, उसे लड़ाई-झगड़ा पसंद है,
अपनी माँ से डरता है, पॉपकॉर्न चिकन।
उसके चेहरे पर तिल है,
लड़ाई से डरता है,
चिकन माँ, पॉपकॉर्न.
उसके चेहरे पर तिल है, उसे लड़ाई-झगड़ा पसंद है,
अपनी माँ से डरता है, पॉपकॉर्न चिकन।
मुझे सचमुच तुम्हें एक थप्पड़ मारने का मन कर रहा है।
-बेवकूफ.
-यह बहुत कठिन है.
मैं यह सब कैसे याद रख सकता हूं?
तो फिर उसे काट लेने दो।
मैं सहमत हूं।
चलो भी।
आत्म-क्षति, तेज आवाज और शोर,
पट्टी के आकार की वस्तुएं पसंद करता है।
चलो भी।
ध्यान लगाओ। जल्दी करो और इसे याद करो।
लोगों को काटना पसंद करता है,
उसे सिज़ोफ्रेनिया है और वह हँसना पसंद करता है।
कैदी 0776.
उसके चेहरे पर एक तिल है, उसे लड़ाई-झगड़ा पसंद है,
वह अपनी माँ से डरता है, और...
पॉपकॉर्न चाहिए!
यह पॉपकॉर्न चिकन है!
कैदी 4807.
कैदी 4807...
वह अपनी माँ के बारे में बात नहीं कर सकता.
यदि वह नियंत्रण खो दे तो
उसे एक पका हुआ अंडा दें।
कैदी 2388.
कैदी 2388...
अपनी माँ के बारे में बात कर सकते हैं.
यदि वह नियंत्रण खो दे तो
उसे सुरक्षात्मक उपकरण पहनाएं।
अंतिम व्यक्ति, कैदी 5119.
सिज़ोफ्रेनिया है,
लोगों को काटना पसंद करता है, एनीमे पसंद करता है।
हाँ अंत में।
अंत में।
इंतज़ार।
कैदी 0776.
उसे किस प्रकार का फूल पसंद है?
वह जानता है। वह जानता है।
नहीं, ऐसा नहीं चलेगा.
कैदी 0776— उसे किस प्रकार का फूल पसंद है?
पॉपकोर्न चिकन।
क्लास ख़त्म! मैं घर जा रहा हूँ।
मैं इसे आपके लिए पैक कर दूंगा ताकि आप इसे घर ले जा सकें।
मैं थक गया हूँ।
बाकी मैं आप पर छोड़ता हूं।
आपको कामयाबी मिले।
और भी कुछ है?
मेरे पीछे आओ।
मुझे पता है कि आप ताइक्वांडो सीखते थे,
लेकिन जेल में, हमें
भारी हमलों की ज़रूरत नहीं है,
लेकिन कैदियों को रोकना।
तो जूडो वास्तव में
ताइक्वांडो से बेहतर काम करता है।
क्या जूडो सिर्फ वह मार्शल आर्ट नहीं है
जहाँ आप एक दूसरे के कपड़े पकड़ते हैं?
और एक दूसरे को घुमाते हैं?
क्या आपने इसे सीखा है?
मैने यह कोशिश की है.
जेल में,
चूंकि यह कोई प्रतियोगिता नहीं है,
किसी के मन में कोई नियम नहीं है।
आपको जो सीखने की जरूरत है वह
है उनके रुख को तोड़ना।
आओ, आज़ाद होने की कोशिश करो।
अपनी ताकत का उपयोग करें.
क्या तुमने पहले नहीं कहा था कि तुमने यह कोशिश की है?
तो फिर अपनी ताकत लगाओ।
आपने बहुत सारी फिल्में देखी हैं।
वास्तविक युद्ध में यह पूरी तरह से बेकार है,
क्योंकि कैदी चुपचाप
खड़े नहीं रहेंगे।
वरिष्ठ।
तुमने मुझे तैयार होने का भी समय नहीं दिया।
कैदी आपको
तैयार होने का भी समय नहीं देंगे।
उठो, चलो।
तुम्हें मेरे गुरुत्वाकर्षण का केंद्र ढूंढना होगा,
और फिर उसे बाधित कर दें।
झींगा!
वरिष्ठ।
यह मेरे श्रिम्पियों का बदला लेने के लिए है।
चलो! आगे बढ़ते हैं।
उठना।
चलो भी।
ग्रैविटी केंद्र!
मेरे गुरुत्व केन्द्र को महसूस करो।
वरिष्ठ।
तुम ठीक हो?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम इतने अच्छे होगे.
चलिए बाद में जारी रखते हैं।
जो है सामने रखो।
सेंट्रल डेस्क!
सेल ब्लॉक उल्लंघन बैकअप का अनुरोध!
निदेशक!
वह
हमेशा की तरह दीवार पर अपना सिर पटक रहा है।
हम तैयार हैं.
मैंने तुम्हारे जैसा गंवार आदमी कभी नहीं देखा।
तो फिर मुझे दिखाओ कि तुम्हारे पास क्या है।
तैयार हो जाओ।
ठीक है।
तीन, दो, एक.
ज़ैन वेनलिन.
आराम करो, कैदी.
अब हम तुम्हें कठोर कारावास में डाल देंगे,
ताकि आप ताज़ी हवा के लिए बाहर जा सकें
और हमारे सामाजिक कार्यकर्ताओं के साथ थोड़ी बातचीत की।
मार डालनेवाला!
-डायरेक्टर!
-उसे रोको!
उसे तुम्हें काटने मत दो!
आराम करना!
जियाजुन!
कैदी 5119.
सिज़ोफ्रेनिया से पीड़ित, लोगों को काटना पसंद करता है,
और कल्पना करना पसंद करता है
कि वह एक एनीमे दुनिया का पात्र है।
कौन सा एनिमे?
उसे फिर से कौन सा एनिमे पसंद है?
-उसे फिर कौन सा एनिमे पसंद है?
-जल्दी सोचो!
शीर्षक में कितने शब्द हैं?
जल्दी करो!
एक या दो शब्द!
डिजीमोन!
बस ऐसा नहीं है!
पोकेमॉन! पोकेमॉन!
नहीं कि!
डोरेमोन?
वह भी नहीं!
प्रमुख?
जल्दी करो!
आप...
जुजुत्सु कैसेन!
यह बात है!
जुत्सुशिकी ज्युनटेन, "एओ।"
जुत्सुशिकी हेंटेन, "उर्फ।"
वह प्रतिक्रिया कर रहा है!
यह काम कर रहा है.
तो क्या यह वह एनीमे नहीं है जो आपको पसंद है?
आपने कहा कि आपने इसे याद कर लिया है!
कुंआ...
आपने हमें पहले क्यों नहीं बताया?
जानवर साँस ले रहा है!
दूसरा नुकीला!
तेज ब्लेड काउंटर-स्लैश!
यह दानव कातिल है!
इसने काम किया।
तंजीरो!
आपको पाया!
तंजीरो.
मैं हूँ...
यह धुलता है।
क्या यह धुलता है?
अबे साले...
आप कहां थे?
मुझे माफ़ करें।
यह धुलता है।
तंजीरो.
मैंने अभी-अभी एक दुष्ट आत्मा को मार डाला है।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
चिंता मत करो।
वे हमारे दानव कातिल दल से हैं।
आप घायल हो गए हैं.
मैं तुम्हें इलाज के लिए ले जाऊंगा.
पहले उठो.
तंजीरो!
जियाजुन।
उसे कठोर कारावास में डाल दो।
तंजीरो!
तंजीरो.
हम आपको अपना डेमन स्लेयर परिधान पहनने में मदद करेंगे ।
चलो भी।
आपका दानव वध परिधान.
-दानव वध परिधान.
दानव कातिलों कोर, अपना सामान समेटो।
दानव कातिल परिधान.
क्या आपकी उनसे मीटिंग ख़त्म हो गई है?
क्या चल रहा है,
क्या आपके पास पहले से ही कोई विचार नहीं है
और आप फ्राइड चिकन का सहारा ले रहे हैं?
मुझे लगता है कि कोई और रास्ता नहीं है, है ना?
हाँ।
गाओ ज़ियाओ.
यहाँ आओ।
यहाँ पर पहुंचें।
हमारे साथ मिलकर समाधान के बारे में सोचें।
क्या समाधान?
यहाँ पर पहुंचें।
आपका मित्र तीन दिन से भूख हड़ताल पर है ।
उन्होंने कहा कि अगर उनकी पूर्व प्रेमिका नहीं आती है,
वह भूख से मर जाएगा।
मुझे ये पता है। मैंने उससे बात की है,
लेकिन उसने नहीं सुना.
मुझे नहीं मालूम और क्या करना है।
लेकिन वह तुम्हारा दोस्त है.
सही।
मुझे उसे कुछ समझाने में मदद करें
और उसके साथ थोड़ी बातचीत करूँ, ठीक है?
वह ही है जिसने चीजों को
इस गड़बड़ में डाल दिया।
अब उनके बीच कोई बात नहीं चल सकती ।
आखिर इस दुनिया में प्यार क्या है?
यदि वह फिर भी खाने से इनकार करता है,
मैं उसे बांध दूंगा और जबरदस्ती खाना खिलाऊंगा।
मिस फैंग, इतनी दूर जाने की कोई जरूरत नहीं है, है ना?
मैं उससे फिर बात करने की कोशिश करूंगा।
तुम अपना पेट
इस तरह क्यों पकड़े हुए हो?
निदेशक!
डायरेक्टर, मेरे पेट में दर्द है।
अच्छा, मुझे जांचने दो।
नहीं, मेरा मतलब है कि मुझे दस्त होने वाला है।
मुझे अभी शौचालय जाना है।
मैं कुछ न कुछ उपाय निकाल लूंगा।
जब आप ऐसा कर रहे हों तो इसके बारे में सोचें।
मिस फैंग ने उसे केवल तला हुआ चिकन देने के बजाय ,
कलश में भुना हुआ चिकन,
चार जड़ी-बूटियों वाला चिकन—
उन सबको बाहर लाओ.
अगर वह नहीं खाएगा, तो मैं खा लूँगा।
कैसा रहेगा?
क्या ये वह है?
इसे ठीक से रख दें.
गोमांस नूडल्स के बारे में क्या?
गोमांस नूडल्स लाना वास्तव में कठिन है।
जब तक वे यहां पहुंचेंगे, तब तक
वे ठंडे हो जाएंगे और उनका स्वाद भी अच्छा नहीं रहेगा।
क्या मैं आपको
इसके बजाय इंस्टेंट बीफ नूडल्स दे दूं?
यहाँ आओ!
यहाँ आओ।
इसे रोक।
एक लॉलीपॉप लो.
यहाँ।
इधर आओ, मैं तुम्हारा कान सहलाऊँ।
मैं... मैं कुछ न कुछ सोच लूंगा।
टैडपोल.
तुम कोने में क्यों छिपे हो?
टैडपोल?
क्या आप खाना न खाकर खुद को भूखा मारने की कोशिश कर रहे हैं ?
मैं तो मर ही जाऊँगा।
मेरी ज़िंदगी बर्बाद हो गई है। मैंने सब कुछ खो दिया है।
बिलकुल नहीं।
आप बहुत सुन्दर हैं और ताइक्वांडो में अच्छे हैं।
मेरे बात करने के तरीके की नकल मत करो!
तुम सचमुच बहुत परेशान करने वाले हो।
उसकी प्रेमिका का नाम क्या है?
मैं अपनी बहन से कहूँगा कि उसे अंदर ले आये।
आप ऐसा नहीं कर सकते.
उसे यह किताब दे दो
और थोड़ा सा छोड़ दो, और वह ठीक हो जाएगा।
आप सचमुच अधिकाधिक असभ्य होते जा रहे हैं।
यह पड़ोसी अजीब आदमी की ओर से है।
आप इसे क्यों नहीं आजमाते?
भी,
उसे लॉलीपॉप दो
और उससे कहो कि रोना बंद करो.
और एक लॉलीपॉप.
गोमांस नूडल्स.
समझ गए, ठीक है?
छोटा झींगा.
आनंद लेना।
यह मेरा पसंदीदा मुद्दा है.
उन्होंने अंततः सीमित संस्करण जारी किया।
तुम्हें मुझे यह क्यों देना पड़ा?
तुमने मुझे जियांग को धोखा देने के लिए मजबूर किया!
क्या तुम्हारा रोना बंद हो गया?
-जियांग अब किसी और के साथ है।
-चुप रहो!
चुप रहो! तुम समझ नहीं रहे हो!
छोटा झींगा.
रोना बंद करो.
आपकी गर्लफ्रेंड किसी और के साथ भाग गई।
तुम्हें उसके लिए खुश होना चाहिए,
अपने से बेहतर किसी को ढूंढने के लिए.
ठीक है, रोना बंद करो।
मैं तुम्हें एक औरत ढूँढने ले चलूँगा।
मैं किसी और को नहीं चाहता.
मैं केवल जियांग चाहता हूं।
मैं तो मर ही जाऊँगा।
आज रात हमें फिर नींद नहीं आएगी।
क्या आप अब दीवार पर मुक्का मार रहे हैं
या अपना सिर उससे टकरा रहे हैं?
यदि आप अपना सिर पीट रहे हैं,
इसे और अधिक कठिन बनाओ।
तभी तुम मर सकते हो.
यदि आप इसे और जोर से नहीं मारेंगे तो आप नहीं मरेंगे।
और जोर से।
क्या, दर्द से डर लगता है?
क्या आपने पंखा देखा?
अपने कपड़े उतारो,
इस पर लटक जाओ,
चॉपस्टिक को इंगित करें
आपकी कैरोटिड धमनी पर,
और इसे नीचे की ओर खींचें.
व्यंग्य करना बंद करो, ठीक है?
व्यंग्यात्मक?
ऐसा इसलिए है क्योंकि
आप मरने के लिए दृढ़ नहीं हैं।
यदि आप सचमुच मरने के लिए दृढ़ हैं,
सिंक को अवरुद्ध करना,
इसे पानी से भरें
और अपना सिर पानी में डुबोएं।
आप तीन मिनट में चले जायेंगे.
या फिर आप ऊँचे खड़े हो सकते हैं,
अपनी ठोड़ी को सिंक की ओर रखें,
अपनी आँखें बंद करो और कूदो।
फिर तुम्हारी ग्रीवा रीढ़ बस...
तुम चुप क्यों हो गए?
तुम मर चुके क्या?
रोना बंद करो.
यह ठीक है कि आपकी प्रेमिका आपको छोड़कर चली गई।
ऐसा नहीं है कि आपने अपना कोई हिस्सा
या कुछ खो दिया है।
यह सही है। तुम एक आदमी हो।
पूरा जंगल मत खोना
एक पेड़ के लिए.
हर समय जियांग को पुकारते हुए,
इस तरह रोते हुए।
बिलकुल सही कहा। यहाँ बहुत सारी खूबसूरत लड़कियाँ हैं ,
शानदार फिगर वाली ढेरों लड़कियाँ। आपको अपनी पसंद की कोई भी लड़की मिल सकती है ।
तुमने सुना?
गंभीरता से,
यदि आप तुलना करना चाहते हैं कि
किसकी हालत अधिक खराब है,
इस पंक्ति में हर किसी की
स्थिति आपसे भी बदतर है।
यदि आप सचमुच मरना चाहते हैं,
जल्दी करो। बहादुर बनो।
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
हम सबकी
नींद हराम करना बंद करो। समझे?
बढ़िया भाई, यही तो है।
बहुत बढ़िया। अब हम आखिरकार सो सकते हैं।
भाई, क्या तुमने खाना खा लिया?
मेरे पास है।
मैंने सुना है कि आपने पहले भी विदेश में प्रतिस्पर्धा की है।
हाँ।
मैं टोक्यो, बुसान,
जकार्ता और दोहा।
अरे? वह कहाँ है?
यह दोहा है।
यह सऊदी अरब में ख़त्म हो गया है।
मैं आपको बता दूँ,
वहाँ के घर बहुत सुन्दर हैं,
और सड़कें अमीर लोगों से भरी हैं—
वहाँ बहुत सारी लेम्बोर्गिनी हैं।
क्या आप आइसलैंड गए हैं?
आइसलैंड.
नहीं।
तुम वहाँ जाना चाहते हो, भाई?
उस वर्ष दोहा एशियाई खेलों में,
मैं क्वार्टर फाइनल में हार गया,
लेकिन यह अभी भी एक था
मेरे जीवन की मुख्य बातें.
भाई, क्या आपके पास है?
आपके जीवन की कोई ख़ास बात?
जीवन उतार-चढ़ाव से भरा है।
मैं बस
इस जगह के अन्दर-बाहर आता-जाता रहता हूँ।
मेरे पास किस प्रकार का हाइलाइट हो सकता है?
लगता है आपका जीवन
बहुत रोमांचक रहा है।
हालाँकि, ज्यादातर सिर्फ लड़ाई ही होती है।
इसमें रोमांचक क्या है?
जूनियर हाई स्कूल के आधिकारिक मैचों में,
मुझे 33 जीत और 21 हार मिलीं।
क्या आपने कभी इससे अधिक लड़ाई लड़ी है?
हाँ।
उस से भी अधिक।
तो क्या आप अधिकतर जीतते थे या हारते थे?
फर्क पड़ता है क्या?
किसी भी तरह से, मैं यहीं तक पहुंचूंगा।
तो इस बार क्या कारण था?
बिल्ली का दुर्व्यवहार.
मैं उस दिन अच्छे मूड में था,
फिर मैंने देखा कि कोई बेवकूफ़ एक बिल्ली को गाली दे रहा है।
लानत है!
इसलिए मैंने उसे रोकने के लिए कदम उठाया।
क्या इसके लिए तुम्हें जेल में डाल दिया गया?
मैंने उसका चेहरा कुचल दिया.
वह आप थे...
न्याय देना, ठीक है?
ज़रूर।
आखिर उसने कुछ खाया?
हाँ अंत में।
यदि वह फिर भी नहीं खाएगा तो मिस फैंग
अपनी अंतिम चाल चलेगी।
उसे बांधो और जबरदस्ती खिलाओ।
बहुत डरावना लगता है.
गाओ झिआओ, मुझे इसे
उस दोस्त को लौटाने में मदद करो।
इसे मुझ पर छोड़ दो.
अब आप पूर्णकालिक कर्मचारी हैं।
अच्छा रहो, ठीक है?
समझ गया।
धन्यवाद।
का।
आपकी गुप्त फोटो पुस्तक.
आप सही समय पर आये.
मुझे एक फोटो लाओ.
बर्फ के दृश्य के साथ.
अधिमानतः आइसलैंड में लिया गया।
भी,
मेरी बहन के पास जाओ
और मुझे कुछ लाकर दो।
आपकी बहन...
क्या तुम्हें मेरा अनुसरण करना होगा?
तुम मुझे परेशान कर रहे हो.
घबराने की क्या बात है?
तुम अपना काम करो और मैं अपना।
ठीक है जाओ।
लेकिन क्या तुम मुझे पकड़ना बंद कर सकते हो?
इसके अलावा, इसे इतना स्पष्ट न करें।
वा ने मुझसे कहा कि आओ और कुछ ले आओ।
हाँ।
नमस्ते।
मुझे कैसे पता चलेगा
कि मुझे अभी और कितना इंतजार करना होगा?
क्या आप चिंतित हैं कि मैं जमानत पर छूट जाऊंगा?
हाँ, मैं यहाँ हूँ। हाँ।
मैंने तुम्हें कहा है
यह केन्द्रीय कारागार का पक्ष है
जो हमें पीछे खींच रहा है।
मैंने इसके लिए पहले ही भुगतान कर दिया है।
मैं तुमसे भी ज़्यादा चिंतित हूँ...
श्री चेन.
हाँ।
क्या आप नहीं जानते कि मैं, झांग वेनफ़ेंग,
चीजों को कैसे संभालता हूँ?
यह कौन सा कमरा है?
इस शनिवार.
मैं इस शनिवार को उसके साथ दोपहर का भोजन करूंगा।
मैं तुम्हें जवाब दूंगा.
चाहे हाँ हो या ना,
मेरे संदेश की प्रतीक्षा करें.
ठीक है।
देखना।
आप क्या कर रहे हो?
एक अल्ट्रासाउंड छवि.
चलो एक नज़र मारें।
उसने यह तुम्हें क्यों दिया?
उसने मुझसे इसे चिहुआहुआ को देने के लिए कहा।
यह एक बच्चा है.
उसका बच्चा?
क्या आप जानते हैं झांग वेनफ़ेंग कौन हैं?
इस शनिवार को दोपहर का भोजन किसके साथ होगा?
मुझे कैसे पता होगा?
मुझे संदेह है कि मिकी माउस जल्द ही दिखाई देगा।
7.
यहाँ से निकलकर तुम क्या करोगे , भाई?
17.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं इससे बाहर निकल पाऊंगा या नहीं।
क्या आप जल्द ही बाहर नहीं निकल रहे हैं?
मुझे लाइलाज कैंसर है।
अगर इलाज काम नहीं आया तो
मैं यहीं मर जाऊंगा।
20.
तुम ऐसा नहीं करोगे। ऐसा मत सोचो।
आधुनिक चिकित्सा तकनीक
अब बहुत उन्नत हो गयी है।
10.
क्या आपने कभी बर्फ देखी है?
जियांग और मैंने इसे एक बार
हेहुआन पर्वत पर देखा था जब हम बच्चे थे।
मैं अपनी पत्नी को
बर्फ देखने के लिए आइसलैंड ले जाना चाहता हूँ।
वह कहती रहती है कि उसे
बचपन से ही फ्रोजन बहुत पसंद है,
"लेट इट गो" गाते हुए
दिन भर।
गुस्सा कर देने वाला।
मैं उसे आइसलैंड ले जाऊँगा
और उसे एक बार राजकुमारी बनने दो।
तुम सचमुच रोमांटिक हो, भाई.
2.
तो क्या आपका कोई बच्चा है?
लगभग।
यह रास्ते पर है।
मुझे नहीं पता कि मैं इसे देख पाऊँगा या नहीं
मरने से पहले।
का।
तुम्हारा सामान।
बधाई हो।
आपका स्वास्थ्य कैसा है?
पेट का कैंसर।
आपको कब पता चला?
मेरे बीफ नूडल्स कहां हैं?
मेरी माँ मुझे उस रेस्तरां में ले जाती थीं।
मैं उन्हें एक बार और पाना चाहता हूं।
अदरक भी.
इसे ज़्यादा मोटा मत काटो। इसे पतला काटो।
-तुम्हें पता है?
-वरिष्ठ.
मास्टर जिउ.
यह मेरी माँ के बीफ नूडल्स की रेसिपी है ।
ये हमारा अनोखा मसाला है। देखिये।
क्या आप मेरे लिए बीफ नूडल्स का प्रबंध कर सकते हैं ?
लेकिन तीनों भोजनों का मेनू
पूरे सप्ताह के लिए
कार्यक्रम की योजना पहले ही बना ली गई है।
मुझे पता है।
लेकिन ये बीफ़ नूडल्स हैं
टैडपोल और मैं
बचपन से ही एक-दूसरे से प्यार करते हैं।
वह अब सेल ब्लॉक उल्लंघन में है,
और वह उन्हें प्राप्त करना चाहता है।
कृपया।
ठीक है, मैं तुम्हारे लिए यह करूँगा।
धन्यवाद।
सही आ रहा है।
खाने के लिए समय।
धन्यवाद भाई।
क्या यह कैंटीन में बनाया गया था?
बस एक कोशिश करके देखो.
कैसा है?
क्या इसका स्वाद माँ के हाथ के बने खाने जैसा है?
तुमने ये बाहर से खरीदा है?
क्या यह आपको आपकी माँ की याद दिलाता है?
क्या आप मुझे बताएंगे या नहीं?
यह मेरी माँ का बीफ नूडल्स है।
क्या तुम मेरे साथ गड़बड़ करने की कोशिश कर रहे हो?
मैं गंभीर हूं।
यह हमारे परिवार की बीफ नूडल रेसिपी है।
मैंने मास्टर जीउ से इसे उसी प्रकार पकाने को कहा।
मैं आपके लिए अपना पसंदीदा भोजन लेकर आया हूं।
यह नूडल
आपको अभी भी अपनी माँ की याद दिलाएगा।
विवरण की परवाह मत करो.
अच्छी है?
धीरे धीरे खाएं।
मुझे आंटी का स्वाद याद आता है।
जाकर मेरी माँ से यह बात कहो।
क्या मुझे नूडल्स की दूसरी खुराक मिल सकती है?
अब कोई नहीं बचा है.
कटोरे के किनारे की जाँच करें.
और इस।
यह आपके लिए एक और है।
जब हम मैच जीतते थे,
मेरी माँ हमें ये देती थीं।
10 एकत्र करें, और हम
उन्हें एक लाल लिफाफे के बदले में बदल सकते हैं।
तुम्हें अब भी याद है?
संजो कर रखना।
मेरी माँ ने कहा कि तुम इस स्टिकर का इस्तेमाल कर सकते हो
जीवन भर मुफ्त में बीफ नूडल्स खाने का मौका।
मेरे लिए उसे धन्यवाद.
जाओ और खुद उसका धन्यवाद करो।
उसने आपसे
अपना अच्छा ख्याल रखने के लिए कहा
और यहाँ से निकलने के बाद उससे मिलने जाना।
वह तुम्हारा इंतज़ार करेगी.
मुझे सचमुच तुमसे ईर्ष्या है
कि तुम्हें ऐसी माँ मिली।
[विशेष स्वाद, सावधानीपूर्वक तैयार]
माँ।
तुम वापस क्यों आये हो?
कैंटीन के शेफ ने कहा कि इसमें अतिरिक्त चीजें हैं,
इसलिए उसने मुझसे इसे आपके लिए वापस लाने को कहा।
क्या सिर्फ इसी के लिए भाग रहे हैं?
क्या तुम्हें कल काम नहीं करना है?
मैं करता हूं।
या आप घर पर सो रहे हैं?
मैं नहीं आ सकता। कल मेरी शिफ्ट जल्दी है।
कैसा रहा? क्या सबको मज़ा आया?
क्या टैडपोल ने इसे खाया? यह रेसिपी है।
मैंने उसे स्टिकर दिये.
उसने कहा
वह स्वयं आपसे मिलने आएगा।
आखिरकार, उसके पास कुछ विवेक तो है।
उसे बताओ कि मेरी नूडल की दुकान बंद नहीं होगी।
मैं उसके मेरे पास आने का इंतजार करूंगा।
चलो, ये चीज़ें दूर रखो।
यह।
माँ।
क्या?
मुझे माफ़ करें।
क्यों?
मैंने तुम्हें नीचे खींच लिया.
वे लोग पहले,
और मैं जेल में काम करने लगा...
-यह सब इसलिए हुआ क्योंकि मैंने जुआ खेला था।
-रुको, रुको।
आप अचानक
अपनी भावनाओं को इस तरह क्यों स्वीकार कर रहे हैं?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने तुम्हें चोट पहुंचाई है।
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता
आप वहाँ क्या कर रहे हैं.
मुझे सब पता है।
रोओ मत.
मैं तुम्हारे आँसू नहीं पोंछूँगा.
तुम बचपन से ही ऐसे रहे हो - बहुत जिद्दी।
तुमने मुझे अपने आँसू पोंछने नहीं दिए,
या अपना पसीना भी पोंछें.
ठीक है, वापस जाओ.
चाहे जो हो जाये,
बस घर आना याद रखना.
अब जाओ।
तो फिर मैं वापस जा रहा हूं.
जारी रखें।
बारिश हो रही है।
कैदी 9416.
अब हम आपको
उत्तरी जिला जेल में स्थानांतरित कर रहे हैं।
कृपया हमारे साथ सहयोग करें।
मुझे माफ़ करें।
मत भूलिए—
जब तक मैं खड़ा हूँ,
आपको भी खड़े रहना होगा.
ठीक है।
अगर संभव हो तो,
मुझे आशा है कि आप वापस जाकर
ताइक्वांडो सीखेंगे।
मेरा पैर घायल हो गया है.
लेकिन आप तो "गोल्डन राइट फुट" थे।
भाई।
बर्फ़ पड़ने वाली है।
जाने देना!
मुझे माफ़ करें।
क्या आप एक स्नो मेन का निर्माण करना चाहते हैं?
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
अपना ध्यान रखना।
धन्यवाद।
मेरी माँ के बीफ नूडल्स तुम्हारा इंतज़ार कर रहे हैं।
झांग लोंगजी.
आपके बच्चे की डिलीवरी की तारीख कब है?
अगस्त।
लियो?
कन्या, मुझे लगता है।
बधाई हो।
[फोंग सियांग कंस्ट्रक्शन]
आप क्या कर रहे हो?
[सुश्री झांग वेनफ़ेंग,
फोंग सियांग कंस्ट्रक्शन की संस्थापक]
मैंने तुम्हें कहा है
यह केन्द्रीय कारागार का पक्ष है
जो हमें पीछे खींच रहा है।
मैंने इसके लिए पहले ही भुगतान कर दिया है।
मैं तुमसे भी ज़्यादा चिंतित हूँ...
बोली जीतने का काम...
फोंग सियांग कंस्ट्रक्शन कंपनी लिमिटेड
सेल ब्लॉक विस्तार के लिए धन की आवश्यकता है।
इस वर्ष केन्द्रीय कारागार में कुछ भी गलत नहीं होगा ।
[शनिवार को कुछ समस्या आ गई।
भोजन रद्द कर दिया गया।]
इस शनिवार.
मैं इस शनिवार को उसके साथ दोपहर का भोजन करूंगा।
मैं तुम्हें जवाब दूंगा.
स्वागत।
वेट्रेस, टेबल A2, शराब में पकाए गए क्लैम।
ठीक है धन्यवाद।
यह बहुत नाटकीय है.
वास्तव में?
यह हास्यास्पद है। यह कैसे
संभव है?
मैं आपको बता दूं कि
कुछ चीजें महज संयोगवश होती हैं।
जब आप उन्हें अनुभव करते हैं तभी
आप सोचते हैं,
-"ऐसा कैसे हो सकता है?"
-बॉस.
कृपया एक और साकी।
ठीक है। अभी आ रहा हूँ।
यजी?